嗨，大家好，这是v2 D，这是我对HP Spectre的评论
所以这个东西在十点四毫米处很薄，
实际上将其作为目前市场上最薄的笔记本电脑进行营销
确实可以在纸上冷却，但是超薄笔记本电脑的功率通常不足，或者
有时冷却不当，但惠普表示这有点不同
顶部表面是铝制，并带有金色的全新极简外观HP标志
或铜颜色取决于您的外观底面是碳
纤维，感觉很耐用，而且没有
有很多像LG Graham一样的材料斑点会打开我们剥落的底部
从顶部和底部的橡胶条上取下，然后卸下一些螺丝，这是8
焊接的演出的公羊你不能取代的，但有一个256演出
驱动器的速度还可以，但是如果您愿意的话，可以在后面轻松地更换它
笔记本电脑是金属条，闪闪发光的金色，幽灵使用了
屏幕的活塞铰链看起来很酷，并且铰链本身感觉
非常稳定，但打开时屏幕上会有些打动，温度适中，
使用时它不会打扰我，但是到处都有质量
否则还不错，机箱中的屏幕有些弯曲，但可以预料
对于我们的设备来说，这种薄但没有任何感觉的廉价或脆弱的所有表面
在这台笔记本电脑上容易出现污迹和指纹
特别是那段黄金，但幸运的是，它们为您提供了一个袖口。
将笔记本电脑放在背面，您会发现三个USB C端口，其中两个
具备Thunderbolt 3的功能，最后还附带一个音频插孔
USB适配器，但仅此而已，它是一台非常精简的笔记本电脑
打开它，我们在键盘的内表面上确实有铝
真的很好1.3毫米的旅行距离，背光很好，而且非常漂亮
键入时的响应实际上是更好的键盘之一
我曾经用过一本超薄的超极本，因为它太薄了
玻璃触控板还可以，它比我想要的要小很多，但仍然
可用的尺寸跟踪是可以的，但是我的光标经常会出现一个问题
跳过，而我却感到非常烦人，但我真的认为这是一个
他们可以修补扬声器的软件，看起来很酷，而且是B＆O
品牌，但他们听起来平庸，它几乎没有低音，最大音量为
如果您需要您的Ultrabook拥有出色的扬声器，这不是很低
一款适合您的IPS面板为1080p，并配有大猩猩玻璃，但
它在触摸屏上，尽管有光泽，但在310 Mnet的亮度下还是很亮的
鲜艳的色彩，具有出色的视角，色彩精度也很高
值得尊敬的是，他们在屏幕上做得很好，最重要的是有一个720p网络摄像头
当我第一次看到幽灵的照片时看起来还不错，我记得当时以为
这个人跑得很热，但是它没有使用HP所说的
高压冷却系统花哨的名字，但想法很简单，有一个修剪
围绕风扇，并且当底部面板在其上时会形成密封，以便所有
吸入的空气必须来自笔记本电脑的外部，因此
从理论上讲，笔记本电脑内部的空气压力较高，会迫使笔记本电脑变热
放空通风孔，这样就可以正常工作，并且像电子邮件一样适度使用
网页浏览甚至流式传输视频，这些都不会对CPU造成太大的压力，
当您在做一些灯光的Photoshop时，风扇甚至都不会打开，或者
编程也没问题，有一点轻微的风扇噪音，但是
没有热量问题，也没有节流，但是如果您希望进行编辑
视频或在这个东西上玩更重的游戏，它仍然可以做到，但可能
长时间使用可降低油门，因此轻型游戏每帧可击中50至55帧
在1080p的最低图形设置下仅次于中等要求的游戏，例如
《守望先锋》或《彩虹六号》，您会发现在游戏过程中，
最低的图形设置提升速度约为每秒40至45帧
但是如果您玩10或15分钟，它会下降得更低，我跑了一些
基准来检查温度是否舒适和风扇
不会变得超大声或其他任何东西，但是在i7上它正在节制CPU
减慢到2 GHz左右，这在XPS 13或XPS上不会发生
剃刀刀片自我，因为它们更厚，风扇在spektr上更大
油门不是很糟糕，这不像我已经严重降低速度
看上去更糟，但值得注意的是，电池续航时间约为5个小时
经常使用，对超级本不利
但是，如果权衡取舍，那么45瓦适配器需要花费几个小时才能完成
充电幽灵，您可以使用任何端口立即对其进行充电
AC适配器不随插脚一起提供的原因可能只有
很久以前电缆就可以了，这是我的前两个精选
如果想要窄屏，Windows超级本XPS 13
边框，良好的电池续航力和Razer Blade的隐形性能（如果您想要的话）
价值和直接连接核心以玩游戏HP的能力
Spectre也应列入此列表，但它针对的是更普通的用户
它目前的起价为一千一百七十美元，它有一个
令人难以置信的超薄机箱，具有出色的1080p制作质量
面板看起来很棒，但是对触摸屏不敏感，背光键盘是
奇妙的是，扬声器和触控板在i5或i7内还可以
Skylake芯片和集成显卡非常适合中等光线
使用，但如果您要进行视频编辑或玩更重的游戏，则很难冷却
八GB的RAM焊接在256 Gig的可替换存储上
最后它有一个38瓦时的电池，大约可以使用5个小时
生活，所以我认为他们在这台笔记本电脑上做得非常好，但是
对不会猛烈抨击CPU的用户，因为如果您愿意的话
现在要节制的配色并不适合所有人，并且电池寿命也不适合
并不令人惊讶，但是如果您喜欢金子并且想要超便携性，这是一个
很棒的笔记本电脑，这是视频的结尾，我希望你们喜欢它，如果
你喜欢它，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见